Для развития CRM необходимо доработать функционал по переводчикам в следующем направлении:
- есть переводчики, которые работают, как большинство людей — в будние дни. Для таких
переводчиков это обычная работа, и они трудятся с понедельника по пятницу. Суббота и воскресенье
у них выходной.
- есть переводчики, которые трудятся где-то еще, но готовы к подработкам в выходные дни. В такие
дни мы можем с ними сотрудничать, выдавая им задания на переводы.
Таким образом, для нас процесс перевода является непрерывным. Мы можем брать задания от
заказчиков, не воспринимая выходные дни, как вынужденную остановку в работе. Только необходимо
сделать так, чтобы в CRM появилась возможность выбирать переводчиков из БД с учетом их
занятости.
Задание в контексте написанного выше:
1. сформулируйте текст задания самому себе, и, таким образом, покажите, как на Ваш взгляд должно
выглядеть в тексте задание на доработку CRM;
2. выполните это задание на локальном своем компьютере, для этого:
- в Linux-подобной ОС, в среде разработки PhpStorm установите фреймворк Yii 2 Advanced и
- создайте микро-проект, который можно будет запускать для демонстрации его работы с
применением docker-контейнера.
3. напишите фрагменты кода, в которых Вы могли бы показать:
3.1 каким образом Вы формируете базу данных с помощью миграций (минимум таблиц, чтобы
достаточно было для работы задания, минимальный набор полей 3-4 в таблице переводчиков, среди
которых есть поля, учитывающие занятость переводчика, как это описано в преамбуле задания),
3.2 как записываете в БД данные о занятости переводчиков (то есть показ sql-запроса на
запись данных),
3.3 как выбираете из БД переводчиков для работы в будние или выходные дни (то есть показ
sql-запроса на выборку данных),
3.4 как отображаете нужные данные переводчиков на экране через views (здесь показать
применение Vue js),
3.5 далее покажите, как сохраняете весь код в локальном репозитории с применением Git,
3.6 как сохраняете код в удаленном репозитории с применением Git.
